Descriptif des fichiers contenus dans le zip

Base_OP_AAAA_LXXXX.csv : Ce fichier fourni les statistiques sur le niveau des loyers du parc locatif privé au 01/01/AAAA. 
Elles sont fournies à l’échelle de l’agglomération, de différentes zones géographiques plus fines ainsi qu’à l’échelle de la ville centre et de sa périphérie (pour certaines agglomérations). 
Cette base contient 28 variables qui sont détaillées dans le fichier « descriptif_OP_AAAA_LXXXX.xls ».

table_zones_AAAA_LXXXX_1.xls : Ce fichier contient 3 variables qui permettent de faire le lien entre la base de résultats et les quatre fichiers aux format KML (ci-dessous).
Il est constitué à partir du fichier zonage « LXXXXZonageAAAA.csv » qui définit le périmètre géographique, le découpage des zones géographiques plus fines, ainsi que les codes Insee, les codes Iris et le nom de commune au 1er janvier AAAA.

Les fichiers KML permettent d’afficher sur une carte à partir d’un logiciel de SIG les contours du périmètre d’observation « LXXXX_agglo_AAAA.kml », des zones géographiques « LXXXX_zone_cal_AAAA_1.kml »,
de la ville centre et sa périphérie « LXXXX_zone_compl_AAAA.kml » et des communes « LXXXX_zone_elem_AAAA.kml »


NB:
XXXX = code observatoire (les deux premiers caractères correspondent au numéro du département, et les deux derniers au numéro de l’observatoire dans le département:
Exemple : L3400 et L3401 sont les deux codes observatoires du département de l’Hérault, respectivement Montpellier et Sète

AAAA = Année d’enquête
